*Package que Contiene la logica de la aplicacion.
*** EJB: En este documento se implementa el session beans tipo stateless*** que permite controlar la logica de negocio
se utilizan los packages
import java.util.List;
import javax.ejb.EJB;
import javax.ejb.Stateless; (EJB sin estado)
import FACADE.CustomerEJBFacade; (Trabaja sobre los metodos definidos en ***EJBFacade)
import MODEL.Customer; (Trabaja sobre la capa de persistencia utilizando el modelo ***)

Posee un constructor ***EJB() : sirve para iniciar session beans.

Se utiliza como implementacion de ***EJBLocal que es una interfaz de comunicacion entre EJBs.

EJB** independientes contiene los EJB que no se conectan con la capa de modelo
sino que lo hacen con otros EJBs.
